KATA PENGANTAR


Puji dan syukur ke hadirat Tuhan Yang Maha Esa, karena karunia, berkah dan rahmat-Nya penulis dapat menyelesaikan penyusunan laporan Kerja Praktek ini dengan judul “laporan kerja praktek pada Masukan nama disini ”, sebagai salah satu syarat kelulusan Mata Kuliah Kerja Praktek di Jurusan Desain Interior Masukan uni disini.
	Penulis menyadari, dalam penyusunan laporan kerja praktek ini penulis banyak mengalami hambatan, namun demikian berkat dorongan dan bantuan, baik secara langsung maupun tidak, dari keluarga, teman-teman dan berbagai pihak, hambatan tersebut dapat diatasi oleh penulis. Dengan segala kerendahan dan ketulusan hati penulis ingin mengucapkan terima kasih kepada :
1.	Masukan nama disini, selaku dosen pembimbing
2.	Masukan nama disini selaku ketua jurusan
3.	Masukan nama disini, selaku pembimbing dan pembina penulis di Masukan perusahaan disini 
4.	Masukan nama disini 5.	Keluarga yang selalu mendukung dan mendampingi penulis selama ini
Dalam penyusunan laporan ini, penulis menyadari ketidak sempurnaan penulis dalam penyusunan laporan ini, maka dari itu penulis mengharapkan segala kritik dan saran yang berarti agar dikemudian hari dapat menjadi lebih baik lagi.
Besar harapan penulis agar laporan kerja praktek yang dilakukan di Masukan perusahaan disini selama 3 bulan ini dapat bermanfaat bagi kemajuan semua pihak.

Jakarta, 17 Januari 2012

	      Penulis
